Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪Angin sempat berhenti sejenak di dekat jendela yang basah karena hujan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Dari kota tua, asap masakan mengepul ke atas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Meredakan gejolak pikiranku yang gelisah♪
=A Vow in the Dark=
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 5=
=Episode 5=
You're quite the God of War.
Kau benar-benar Dewa Perang.
It would be a waste not to turn you
Akan sia-sia jika tidak membuatmu berbalik
into my puppet.
ke dalam bonekaku.
Ji Li is Jie Chuan.
Ji Li adalah Jie Chuan.
Ji Li has already been slain by Jie Chuan.
Ji Li telah dibunuh oleh Jie Chuan.
Don't tell me you're really going to
Jangan bilang kau benar-benar akan melakukannya
take revenge.
membalas dendam.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
pay for taking my disciple Ji Li's life.
membayar atas perbuatannya mengambil nyawa muridku, Ji Li.
Master.
Menguasai.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
you took Ji Li's life
Kau telah merenggut nyawa Ji Li.
and even used her body to grow flowers.
dan bahkan menggunakan tubuhnya untuk menumbuhkan bunga.
With Ji Li gone,
Setelah Ji Li pergi,
your spirit must be shattered.
Semangatmu pasti hancur berkeping-keping.
Today,
Hari ini,
I will end you.
Aku akan menghabisimu.
So her soul may find peace.
Agar jiwanya dapat menemukan kedamaian.
Master.
Menguasai.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Master, what are you trying to do?
Guru, apa yang sedang Anda coba lakukan?
Master.
Menguasai.
Master, it's me, Ji Li, wake up!
Guru, ini aku, Ji Li, bangun!
Master...
Menguasai...
Ji Li.
Ji Li.
Master.
Menguasai.
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
let her go.
Biarkan dia pergi.
You used such a vile scheme,
Kau menggunakan skema yang begitu keji,
trying to drive a wedge between me and Ji Li.
mencoba menciptakan keretakan antara aku dan Ji Li.
To end you,
Untuk mengakhiri semuanya,
I don't need a scheme.
Saya tidak butuh rencana.
(Hunling City)
(Kota Hunling)
(Hot Spring Pavilion)
(Paviliun Pemandian Air Panas)
Who… who are these people?
Siapa… siapa orang-orang ini?
No idea.
Tidak tahu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What's the situation?
Bagaimana situasinya?
This place is…
Tempat ini adalah…
It should be my Demonic Ether
Seharusnya itu adalah Eter Iblisku
clashing with that fellow's power
berbenturan dengan kekuatan orang itu
that shattered the barrier.
yang menghancurkan penghalang tersebut.
That's how we came here.
Begitulah cara kami sampai di sini.
We came here by irregular means.
Kami sampai di sini melalui cara yang tidak lazim.
Art is restricted here.
Seni dilarang di sini.
My power flickers on and off.
Listrik di rumahku kadang menyala, kadang mati.
For the time being,
Untuk sementara,
we're not able to go back.
Kami tidak bisa kembali.
So for now, you...
Jadi untuk saat ini, kamu...
Does that mean
Apakah itu berarti?
you've called a truce?
Apakah kalian sudah mengumumkan gencatan senjata?
Stay here and wait for a bit.
Tetap di sini dan tunggu sebentar.
I'll take a look around.
Saya akan melihat-lihat dulu.
Why should we follow his orders?
Mengapa kita harus mengikuti perintahnya?
We're going too.
Kami juga akan pergi.
Ji Li.
Ji Li.
Just stay put and don't worry.
Tetaplah di tempat dan jangan khawatir.
Is everything ready yet?
Apakah semuanya sudah siap?
Lady Serpent Immortal is waiting.
Lady Serpent Immortal sedang menunggu.
Serpent Immortal.
Ular Abadi.
You two, come over here.
Kalian berdua, kemarilah.
A mere mortal.
Hanya manusia biasa.
How dare you summon me like a servant.
Beraninya kau memanggilku seperti seorang pelayan.
We're in the Mortal Realm.
Kita berada di Alam Fana.
Art is restricted.
Seni dibatasi.
We must act with caution.
Kita harus bertindak dengan hati-hati.
Didn't you hear me speaking to you?
Apa kau tidak mendengar aku berbicara padamu?
Lady Serpent chooses Ji Ling for tribute.
Lady Serpent memilih Ji Ling sebagai upeti.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
What on earth are you wearing?
Apa yang sedang kamu kenakan?
You look so flamboyant.
Kamu terlihat sangat flamboyan.
And are those two horns on your head?
Dan apakah itu dua tanduk di kepalamu?
This one is perfect.
Yang ini sempurna.
What a rare beauty in the Hunling City!
Betapa indahnya pemandangan langka di Kota Hunling!
How did I never notice before?
Bagaimana bisa aku tidak menyadarinya sebelumnya?
Lady Serpent Immortal
Nyonya Ular Abadi
favors ones like you.
lebih menyukai orang-orang seperti kamu.
A delicate scholar with a gentle frame.
Seorang cendekiawan yang lembut dengan perawakan yang anggun.
Miss, please mind yourself.
Nona, tolong jaga diri Anda.
Guards.
Penjaga.
Present him to Lady Serpent Immortal.
Persembahkan dia kepada Lady Serpent Immortal.
Willing or not, you must comply.
Mau atau tidak, Anda harus patuh.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Master.
Menguasai.
Ji Li.
Ji Li.
Are you just going to watch
Apakah kamu hanya akan menonton?
my master being taken away?
Apakah tuanku akan dibawa pergi?
Do not act recklessly.
Jangan bertindak gegabah.
Our powers are restricted in Hunling City.
Kekuasaan kami dibatasi di Kota Hunling.
Ji Li.
Ji Li.
My master...
Tuanku...
Hong Zhua won't die just yet.
Hong Zhua belum akan mati.
Besides,
Di samping itu,
they're just mortals.
Mereka hanyalah manusia biasa.
If they all managed to kill him,
Jika mereka semua berhasil membunuhnya,
he wouldn't be worthy of being my rival.
Dia tidak pantas menjadi sainganku.
Your spiritual power is weak
Kekuatan spiritualmu lemah
and your wound hasn't healed yet.
dan lukamu belum sembuh.
Let's find a place to settle down.
Mari kita cari tempat untuk menetap.
But this is Hunling City.
Tapi ini adalah Kota Hunling.
It costs money to settle down.
Membangun rumah tangga membutuhkan biaya.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
I am the lord of the Demon Realm.
Akulah penguasa Alam Iblis.
For a thousand years,
Selama seribu tahun,
I have reigned supreme,
Aku telah berkuasa penuh,
revered by the common folk.
Dihormati oleh rakyat jelata.
Besides,
Di samping itu,
I have countless temples.
Aku memiliki kuil yang tak terhitung jumlahnya.
We'd find a place to stay.
Kami akan mencari tempat menginap.
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry, over here.
Cepat, kemari.
There's lodging here.
Tersedia penginapan di sini.
(Hong Zhua Temple)
(Kuil Hong Zhua)
We've searched over a dozen temples.
Kami telah menelusuri lebih dari selusin kuil.
All of them belong to my master.
Semuanya milik tuanku.
Hunling City has stood for millennium,
Kota Hunling telah berdiri selama ribuan tahun,
witnessing changes.
Menyaksikan perubahan.
No wonder people don't recognize you.
Tak heran orang-orang tidak mengenalimu.
Silence.
Kesunyian.
Your Grace,
Yang Mulia,
don't bother with the ignorant folk.
Jangan hiraukan orang-orang bodoh itu.
At least they left us food.
Setidaknya mereka meninggalkan makanan untuk kita.
I'd never eat Hong Zhua's offerings.
Saya tidak akan pernah memakan hidangan dari Hong Zhua.
The wound...
Luka itu...
(Hong Zhua Temple)
(Kuil Hong Zhua)
You're badly injured
Anda mengalami cedera parah.
and you've absorbed my Demonic Ether.
dan kau telah menyerap Eter Iblisku.
Two different powers clashing together
Dua kekuatan berbeda saling berbenturan
will force your true form to reveal.
akan memaksa wujud aslimu untuk terungkap.
Take some med for now to suppress it.
Minumlah obat untuk sementara waktu untuk meredakan gejalanya.
Once I return to the Demon Realm,
Setelah aku kembali ke Alam Iblis,
I'll find another way for you.
Aku akan mencari cara lain untukmu.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
I saved you
Aku menyelamatkanmu
because the Demon Realm needs spirit plants.
karena Alam Iblis membutuhkan tanaman roh.
You keep saying you want to kill me,
Kau terus mengatakan kau ingin membunuhku,
yet you always end up saving me.
Namun, kau selalu menyelamatkanku pada akhirnya.
Your Grace,
Yang Mulia,
you're approachable
Anda mudah didekati
and strikingly handsome,
dan sangat tampan,
nothing like what the Immortal Clan describes,
sama sekali tidak seperti yang digambarkan oleh Klan Abadi,
cold, unfeeling,
dingin, tak berperasaan,
bloodthirsty by nature.
haus darah secara alami.
Go on.
Berlangsung.
What other rumors
Rumor apa lagi yang bisa disampaikan?
they have been spread?
Apakah mereka sudah menyebar?
I only…
Aku hanya…
heard it in passing.
mendengarnya sepintas lalu.
Word is, Your Grace,
Firman itu adalah, Yang Mulia,
you were outplayed by the Demon‑subduing Immortal.
Kau telah dikalahkan oleh Sang Abadi Penakluk Iblis.
Back during the great war,
Pada masa perang besar itu,
he defeated you with a single move
Dia mengalahkanmu hanya dengan satu gerakan.
and you couldn't recover for centuries.
dan Anda tidak bisa pulih selama berabad-abad.
Rumor—this must be pure rumor.
Desas-desus—ini pasti hanya desas-desus belaka.
I believe…
Saya percaya…
you're surely the greatest under heaven.
Kau sungguh yang terhebat di bawah langit.
Foolish fish.
Ikan bodoh.
It is that
Itu adalah
I've simply indulged you too much.
Aku sudah terlalu menuruti keinginanmu.
You mustn't let pride turn to anger.
Jangan biarkan kesombongan berubah menjadi amarah.
That's not how a gentleman behaves.
Bukan seperti itu perilaku seorang pria sejati.
Gentleman...
Pria...
In your eyes,
Di matamu,
haven't I always
Bukankah aku selalu begitu?
been a great villain,
telah menjadi penjahat hebat,
a swindler, have I?
Apakah aku seorang penipu?
I only called you that in secret.
Aku hanya memanggilmu begitu secara diam-diam.
Oh, you did in secret?
Oh, kau melakukannya secara diam-diam?
What is this?
Apa ini?
These are fireworks.
Ini adalah kembang api.
Fireworks?
Kembang api?
The Temple Fair in Hunling City.
Pesta Kuil di Kota Hunling.
Temple Fair.
Pameran Kuil.
Tonight, I'm in high spirits.
Malam ini, suasana hatiku sangat gembira.
I order you
Aku memerintahkanmu
to join me for a stroll.
untuk bergabung denganku berjalan-jalan.
(Tough words, soft heart.)
(Kata-kata kasar, hati yang lembut.)
(Perfect chance to ask about Master's whereabouts.)
(Kesempatan sempurna untuk menanyakan keberadaan Guru.)
Wait for me, Your Grace.
Tunggu aku, Yang Mulia.
(Tea House)
(Rumah Teh)
Sir,
Pak,
have you seen a tall man
Apakah kamu pernah melihat pria tinggi?
with peach blossom eyes
dengan mata seperti bunga persik
and fair skin?
dan kulit putih?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
Thanks.
Terima kasih.
I order you to join the Temple Fair,
Aku perintahkan kau untuk bergabung dengan Pesta Kuil,
not to hunt for Hong Zhua.
tidak memburu Hong Zhua.
The Temple Fair
Pameran Kuil
costs money.
Membutuhkan biaya.
How will we enjoy it?
Bagaimana kita akan menikmatinya?
Have the offerings at Hong Zhua Temple grown dull to you?
Apakah persembahan di Kuil Hong Zhua sudah mulai membosankan bagi Anda?
Come on.
Ayo.
So close.
Hampir saja.
Sir.
Pak.
What is it?
Apa itu?
I heard in Hunling City,
Saya mendengar di Kota Hunling,
if you hit ten out of ten
jika Anda mencapai sepuluh dari sepuluh
in the pitch-pot game,
dalam permainan lempar pot,
you'll win one string of coins.
Anda akan memenangkan satu rangkaian koin.
Is that right?
Benarkah begitu?
Ten out of ten, you say?
Katamu, sepuluh dari sepuluh?
If you land all ten today,
Jika Anda berhasil mendapatkan kesepuluh kartu tersebut hari ini,
besides the string of coins...
selain deretan koin...
See those items over there?
Lihat barang-barang di sana?
Pick one as you wish.
Pilih salah satu sesuai keinginan Anda.
Hasn't your power yet to fully recover?
Apakah daya listrik Anda belum pulih sepenuhnya?
Mortal trinkets.
Perhiasan fana.
I have no need to use power for this.
Saya tidak perlu menggunakan daya untuk ini.
Well done.
Bagus sekali.
- Perfect. - Nice.
- Sempurna. - Bagus.
- Another hit. - Indeed.
- Satu lagi sukses. - Memang benar.
He must be quite the master.
Dia pasti seorang ahli yang hebat.
- Impressive. - Remarkably impressive.
- Mengesankan. - Sangat mengesankan.
Please halt, sir.
Mohon berhenti, Pak.
You already hit eight.
Anda sudah mencapai angka delapan.
Do you truly believe you'll hit all ten?
Apakah kamu benar-benar yakin akan berhasil menebak kesepuluhnya?
Just grab a small prize and be done.
Ambil saja hadiah kecil dan selesai.
Petty mortal pest.
Hama kecil yang mematikan.
Sir,
Pak,
step aside a bit.
minggir sedikit.
What is a pest?
Apa itu hama?
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Kepulan asap tipis bertebaran di sungai♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodi dan anggur memudar, diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Tertawa atas kenekatanku dalam hidup ini♪
♪You come to mein every way♪
♪Kau datang kepadaku dengan segala cara♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Memenuhi mimpiku dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪All my best years were for you♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Di ujung dunia tempat lentera memudar♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Melalui debu fana, waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung, balada itu tetap abadi♪